Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 13]
[Episode 13]
Don't!
huwag!
What are you doing?
anong ginagawa mo
As long as Su Qingran lives,
Habang nabubuhay si Su Qingran,
there will be no peace.
hindi magkakaroon ng kapayapaan.
At first, having you sell her to the Begonia House
Noong una, ibinenta mo siya sa Begonia House
was meant to disgrace her, so she couldn't return to the Su Family,
ay sinadya upang hiyain siya, kaya hindi siya makabalik sa Su Family,
but unexpectedly, she became the crown princess
pero sa hindi inaasahan, naging crown princess siya
and opposed me at every turn.
at sinasalungat ako sa bawat pagliko.
Get rid of her quickly,
Bilisan mo siya,
before things get out of hand.
bago ang mga bagay na maalis sa kamay.
I think you've lost your mind.
Nawala na yata sa isip mo.
You want me to kill the crown princess?
Gusto mong patayin ko ang crown princess?
Do you know how heavily guarded it is?
Alam mo ba kung gaano ito kahigpit na binabantayan?
If I step inside,
Kung papasok ako,
I'll be shot like a porcupine.
Babarilin ako na parang porcupine.
You just want a new lover, don't you?
Gusto mo lang ng bagong manliligaw, di ba?
Say it straight.
Sabihin mo ng diretso.
Don't beat around the bush.
Huwag magpatalo sa paligid ng bush.
Useless thing.
Walang kwentang bagay.
Is it enough?
Sapat na ba?
Can you let me go now?
Pwede mo ba akong bitawan ngayon?
You're here to investigate Ye Changyuan too?
Nandito ka rin para imbestigahan si Ye Changyuan?
You deliberately lured me here.
Sinadya mo akong akitin dito.
You are truly clever.
Ang talino mo talaga.
Since our goals align,
Dahil magkatugma ang ating mga layunin,
why not work together?
bakit hindi magtulungan?
What do you say?
anong sabi mo
What leverage do you have to bargain with me?
Anong leverage ang mayroon ka para makipagtawaran sa akin?
I know your secret.
Alam ko ang sikreto mo.
Fine.
ayos lang.
We can't deal with Ye Changyuan yet.
Hindi pa natin kayang harapin si Ye Changyuan.
I want to use him as bait
Gusto ko siyang gamitin bilang pain
to catch a bigger fish.
para makahuli ng mas malaking isda.
We work together to track Ye Changyuan's trail.
Nagtutulungan kami upang subaybayan ang landas ni Ye Changyuan.
Then,
pagkatapos,
we each take what we need.
kinukuha natin ang kailangan natin.
Pleasure working with you.
Kasiyahang nagtatrabaho kasama ka.
Wanyan Jin is indeed planning to act against Su Guang.
Talagang pinaplano ni Wanyan Jin na kumilos laban kay Su Guang.
Wait until he kills Su Guang,
Maghintay hanggang mapatay niya si Su Guang,
then I'll find another chance
pagkatapos ay hahanap ako ng isa pang pagkakataon
to get the account book.
para makuha ang account book.
My Lord,
Panginoon ko,
are we really going to work with the crown princess?
magtatrabaho ba talaga tayo sa crown princess?
I need to secure her first.
Kailangan ko muna siyang i-secure.
Don't let her recklessness
Huwag hayaan ang kanyang kawalang-ingat
ruin my plan.
sirain ang plano ko.
I think
sa tingin ko
you're not just trying to secure her.
hindi mo lang siya sinusubukang i-secure.
Then why?
Saka bakit?
He has feelings for the crown princess and worries for her safety.
Siya ay may damdamin para sa koronang prinsesa at nag-aalala para sa kanyang kaligtasan.
Bai Ling,
Bai Ling
hit him ten times with a stick.
hampasin siya ng sampung beses ng patpat.
Yes, My Lord.
Oo, Panginoon ko.
My Lord, I dare not speak carelessly anymore.
Panginoon, hindi na ako nangahas magsalita nang walang ingat.
Wanyan Jin
Wanyan Jin
has been going out early and coming back late these days.
ay lumalabas nang maaga at bumalik nang huli sa mga araw na ito.
There's definitely something going on.
Siguradong may nangyayari.
Qingran.
Qingran.
Where have you been these few days?
Saan ka nagpunta nitong ilang araw?
Handling official matters.
Paghawak ng mga opisyal na usapin.
I don't know what kind of official business
Hindi ko alam kung anong uri ng opisyal na negosyo
must be handled at Begonia House.
dapat hawakan sa Begonia House.
Begonia House?
Bahay ng Begonia?
Have you been at Begonia House these past few days?
Nakarating ka na ba sa Begonia House nitong mga nakaraang araw?
Qingran, perhaps you don't know it.
Qingran, marahil ay hindi mo alam ito.
Jin has recently become obsessed
Kamakailan ay naging obsessed si Jin
with the song and dance there.
kasama ang kanta at sayaw doon.
He insists on attending every day to show support.
Pinipilit niyang dumalo araw-araw para magpakita ng suporta.
With your condition,
Sa iyong kalagayan,
even if you wanted to go, you wouldn't be able to enjoy it.
kahit na gusto mong pumunta, hindi mo ito mae-enjoy.
As long as he's willing to come home, that's enough.
Basta payag siyang umuwi, tama na.
Qingran, you really are understanding.
Qingran, nakakaintindi ka talaga.
I am his wife.
asawa niya ako.
He is the closest person to me.
Siya ang pinakamalapit na tao sa akin.
No matter what he does,
Kahit anong gawin niya,
I will always support him.
Lagi ko siyang susuportahan.
Right?
tama?
Honey.
honey.
You are really understanding.
Nakakaintindi ka talaga.
Qi,
Qi,
anything else you want to say?
may gusto ka pang sabihin?
Hmph.
Hmph.
This Su Qingran
Itong si Su Qingran
not only has a face as repulsive as Wen Yueqian's,
hindi lamang may mukha na kasing sama ng mukha ni Wen Yueqian,
but she's just as unbearable as her.
ngunit siya ay hindi mabata gaya niya.
Speak up.
Magsalita ka.
What have you found out at Begonia House these past days?
Ano ang nalaman mo sa Begonia House nitong mga nakaraang araw?
What is there to find out there?
Ano ang dapat malaman doon?
I was merely there to enjoy the song and dance.
Nandoon lang ako para i-enjoy ang kanta at sayaw.
You speak differently from your actions.
Iba ang sinasabi mo sa mga kilos mo.
You said you want to cooperate with me,
Sabi mo gusto mong makipagtulungan sa akin,
but in reality, you tell me nothing.
pero sa totoo lang, wala kang sinasabi sa akin.
You're overthinking.
Nag-o-overthink ka.
Where has Wanyan Jin been hiding?
Saan kaya nagtago si Wanyan Jin?
Why is it her?
Bakit siya?
Someone,
isang tao,
bring that lady up here.
dalhin mo rito ang babaeng iyon.
Don't let others see you.
Huwag hayaang makita ka ng iba.
May I ask
pwede po bang magtanong
your name?
pangalan mo?
Isn't this Miss Qianyue?
Hindi ba ito si Miss Qianyue?
You've taken up your old trade again?
Kinuha mo na naman ang dati mong trade?
It is all because
Ang lahat ay dahil
that my husband leaves me alone in an empty room every night,
na iniiwan ako ng aking asawa mag-isa sa isang bakanteng silid tuwing gabi,
so I have no choice but to find some fun.
kaya wala akong choice kundi humanap ng kasiyahan.
Qingran,
Qingran,
are you expressing your displeasure with me?
ipinapahayag mo ba ang iyong sama ng loob sa akin?
Wanyan Jin, that's enough.
Wanyan Jin, tama na.
Please cooperate with me.
Mangyaring makipagtulungan sa akin.
You said you came here not to investigate the case.
Sabi mo pumunta ka dito hindi para imbestigahan ang kaso.
Spit it out.
Dumura ito.
What have you found out about Ye Changyuan?
Ano ang nalaman mo tungkol kay Ye Changyuan?
Ye Changyuan appears to be a musician at Begonia House.
Mukhang isang musikero sa Begonia House si Ye Changyuan.
But behind the scenes, he's trafficking gunpowder.
Pero behind the scenes, nagtra-traffic siya ng pulbura.
Trafficking gunpowder?
Trafficking pulbura?
So Su Guang, Ye Changyuan, and Concubine Gong...
So Su Guang, Ye Changyuan, at Concubine Gong...
If that's the case,
Kung ganoon nga,
to show my sincerity,
upang ipakita ang aking katapatan,
I'll present you with a good show.
Bibigyan kita ng magandang palabas.
I'm really looking forward to it.
Inaabangan ko talaga.
[My love, see you tonight at Carefree Inn. By Xi]
[My love, see you tonight sa Carefree Inn. Ni Xi]
So is this the good show
Kaya ito ang magandang palabas
you mentioned?
nabanggit mo?
You truly hide your talents well.
Talagang itinatago mong mabuti ang iyong mga talento.
I have to trouble you
Kailangan kitang problemahin
to put this letter on my father's desk.
upang ilagay ang liham na ito sa mesa ng aking ama.
Tonight, please join me to watch this good show.
Ngayong gabi, samahan mo akong manood ng magandang palabas na ito.
How about it?
Paano naman?
Carefree Inn.
Carefree Inn.
See you there.
See you there.
My love,
mahal ko,
see you tonight at Carefree Inn.
see you tonight sa Carefree Inn.
Looking forward to sweet moments.
Inaabangan ang mga matatamis na sandali.
Don't miss it. By Xi.
Huwag palampasin ito. Ni Xi.
We've been married for a long time
Matagal na kaming kasal
and you still play these games.
at nilalaro mo pa rin ang mga larong ito.
Someone.
isang tao.
Prepare the goji and lamb kidney soup
Ihanda ang goji at lamb kidney soup
and the vitality-replenishing pills.
at ang sigla-replenishing na mga tabletas.
Yes, Master.
Oo, Guro.
[Yuancheng Drums]
[Yuancheng Drums]
[Carefree Inn]
[Carefree Inn]
Today, let's try something different.
Ngayon, subukan natin ang ibang bagay.
It smells so good.
Napakabango nito.
Cover this up.
Takpan ito.
Alright, baby.
Sige, baby.
Whatever you say goes.
Kahit anong sabihin mo napupunta.
Wait here for me.
Hintayin mo ako dito.
You little foxy lady.
Ikaw na munting foxy na babae.
Let me see where you run off to.
Tingnan ko kung saan ka tatakbo.
Make sure you hide well.
Siguraduhing magtago ka ng mabuti.
Come catch me.
Halika hulihin mo ako.
Let's see how you escape from my grasp.
Tingnan natin kung paano ka makakatakas sa hawak ko.
Let's see where you can hide.
Tingnan natin kung saan ka maaaring magtago.
♪In this world, who exactly♪
♪Sa mundong ito, sino ba talaga♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Tahimik ang langit, at walang sinasabi ang dagat♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Ang malamig na hangin ay humahampas sa kaparangan♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Walang awa na niregalo sa akin ang snow at frost♪
♪In this fleeting life♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪No mercy, no answers♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Ngunit ang isang lampara ay kumikinang, walang takot na mapatay♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Ang oras ay maaaring umikot, ngunit ang mga tao ay hindi perpekto♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang maghihiwalay?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Nakasalalay ang lahat sa iisang pag-asa♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Bakit natatakot sa isang huling hininga?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Pipinta ko ang langit bilang isang fan♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Upang tangayin ang mga bangungot at ikalat ang alikabok♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Hindi mapaglabanan ang kapalaran ng paghihiwalay♪
♪By distance♪
♪Sa layo♪
[Exclusive content rights reserved]
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ni Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]